初春？
初春！
佐天 沒事吧
千鈞一髮呢
沒受傷吧
已經沒事了
她是...
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
對 幸虧沒出現傷者
比起這個 為防止恐慌擴散
要準備好對外發表的聲明
當然 實際上這並不是地震...
亂雜開放
<Poltergeist>
沒錯 就是亂雜開放 再見
謝謝你救了我的朋友
沒受傷就最好不過
話說回來 那是...
是在測量這裡發生的AIM擴散力場嗎
在MAR 還能自在地探查力場的異常啊
啊不...那個
我只是覺得你們採取對策太神速了
你叫什麼名字
風紀委員 第一七七支部的白井
原來如此 看來一七七支部人才濟濟啊
關於RSPK和AIM擴散力場的關係
都已經掌握了
RSPK是有人故意針對AIM擴散力場進行干涉而造成的
其集體發作就會引起亂雜開放
如果在聯合會議上你挑明了的話
風紀委員也能幫你們推斷出可疑人物
那可是警備員的管轄範圍
就如我在會議上說的
希望風紀委員能專注在應對謠言傳播
還有日常的安全對策
對AIM擴散力場進行干涉
能這樣做的 還另有其人嗎
另有其人？
御坂學姐
我陪她們去醫院
啊 我們也去
這可不行啊 姐姐大人
舍監差不多要巡房了
囧
這樣啊 那我就放心了
再見
春上沒事 能回宿舍了
姐姐大人真是的～
怎麼從剛才開始就埋頭查東西啊
幻想御手事件？
怎麼到現在還在查這個
我放心不下
感覺跟這次亂雜開放事件很像
那也是利用AIM擴散力場的犯罪嘛
而且...
今後我也會不擇手段
看不下去的話 到時就再來妨礙我吧
原來如此
你懷疑這次的事件是不是又跟木山有關啊
不過 姐姐大人
你忘了一件關鍵的事情
木山春生正待在第十七學區的特殊拘留所裡
像她那樣的重犯 不可能跑得出來的
你說的也對
而且 我還有件事情放心不下
什麼事
就是春上當時的狀況
在哪裡
你 在哪裡
話說回來 她當時就像是在跟不在場的某人對話一樣
這次亂雜開放事件
原因是有人對AIM擴散力場進行干涉
這麼一來 恐怕是能力者做的好事
難道你...
不 我也不願意往這方面想
別黏我
再說 那怎麼可能呢
春上可是才剛剛轉學過來啊
我記得...
話說回來 春上以前住的第十九學區
也經常發生吵鬧靈吧
佐天這麼說過啊...
第十九學區最近沒有發生亂雜開放
不過相對地 我們第七學區...
這只是偶然啦 偶然
那麼乖巧的女孩子 怎麼可能跟亂雜開放有關呢
說得也是
我這個人不能太多疑了
都怪固法學姐那個電話...
啊...固法學姐 貴安啊
白井？
原來你沒事啊
啊 那個...呃...
沒事起碼也給我報個平安啊
再說你啊...總是...
晚安
睡得真香
抱歉啊 讓你一直陪著我們
客氣什麼啊 錯又不在你
而且你的室友 就是我的摯友候補啦
感覺今天都是在麻煩你呢
是今天「也」吧
不過春上還真是嚇了我一跳啊
竟然完全不記得地震的事情了
對 就跟醫生說的一樣
大概稍微有點休克狀態
她一定很害怕吧
嗯
雖然煙火大會出大事了 還好大家都沒事
再見 你要好好好照顧春上啊
包在我身上
啊 佐天
謝謝你
你醒了？
這裡是...？
宿舍房間
感覺怎樣 要不要喝點東西
我是不是...給你添麻煩了
沒有哦
我覺得自己 好怪
不知會不會又被大家討厭呢
不可能
再說 春上還有我陪著呢
對了 佐天剛才買了好東西來探望你哦
稍等一下啊
真好吃
這是熊本西瓜哦
佐天說 在學園都市栽培的西瓜都不像話
你們真好
無論是初春 還是佐天 大家都是好人
靠我一個人的話 根本一事無成
只會傻等...
我很討厭那樣的自己
很想去改變
放心吧 能改變的
我也是託大家的福 才當上了風紀委員
春上身邊 也有大家跟著
所以 一定能改變的
真的...能改變嗎
當然 我可以保證
來 盡情吃 打起精神
自然公園？
你跟春上兩個？
狡猾 怎麼不找我一起啊
再說 我都不知道你今天不用值班
對不起
我想偶爾吸吸負...離子也不錯...
話說 你是不是吸太多了
聽起來氣喘吁吁的
氣喘吁吁嗎
沒 這回事
唉 難得過來玩 被放鴿子了
這裡不是來玩的場所
不好意思～
對了 要不要買些涼的
也好
那我要涼麵 什錦炒飯
綜合天婦羅 烏龍麵 還有...
你胃口真好
哦 春捲也不錯 生的那種
還有...
呃 會不會太多了點
心裡還是有點不舒服啊
對 不過我們也是為了消除春上的嫌疑...
有道理
有了
我看看 能力是Telepathy 精神感應呢
不過是異能力者
<Level 2>
也就是說基本上還沒到能實際應用的程度
太好了 春上跟亂雜開放沒有關係
果然只是我們杞人憂天
姐姐大人 這是...
<位於特定波長底下時為例外 會發揮出等級以上的能力>
風吹得好舒服～
在這種地方吃壽司捲
為什麼會這麼好吃啊～
前幾天晚上
初春對我說的那番話 我一直都在思考
「一定能改變的」
然後我決定了
我要改變
春上...
我必須向你說清楚
我是在找一個朋友
我跟她關係一直都很好
總是待在一起
不過有一天 就分開了
她曾經跟我約定過
說一定會再見面的
所以 我一直在等
不過 光是等是不行的
我得主動去找
在我等待的時候 她現在也...
我明白了 一起去找吧
一定會找到的
你放心
初春
春上？
你在哪裡
發生了什麼事 怎麼這麼痛苦
發生什麼事了 春上
你在哪
春上...
你在哪裡
怎麼了
這是...
不 那可是意外地好吃 下次我買過來
第二十一學區 自然公園
發生了大規模的亂雜開放？
自然公園？
不就是初春她們所在的地方嗎
#21 聲音
受害狀況如何
傷者72名 其中有18名重傷
目前沒有出現死者
繼續進行救助作業
是
這的確跟真正的地震沒有區別
聽話 你也過來
我沒事 我是風紀委員
我也幫得上一點忙的
你...是上次那個
泰瑞絲緹娜小姐？
初春
大家
沒事吧 有沒有受傷
不好意思 讓你們特地過來看我
就如大家所見 只是輕微擦傷
我就說這點小傷沒什麼了
太好了
我們擔心死了 真是的
不過話說回來 竟然接連遇到兩次亂雜開放
你跟春上運氣也實在太...
話說回來 春上呢
她先被救助隊轉移了 大概在某處吧
不過不用擔心 她沒受傷
只是暈過去了
這樣啊 不過沒受傷真是太好了
初春 發生亂雜開放之前那段時間
春上有沒有出現什麼奇怪狀況
我是指像上次煙火大會那樣的...
那個 到底是怎麼了
根據我的調查
雖然春上只是異能力者
<Level 2>
不過是個有點奇怪的精神感應者
<Telepath>
如果出現了上次那樣的可疑舉動的話
為什麼
為什麼要調查那種事
怎麼這樣問
你該不會是在懷疑春上吧
也 也不是這樣...
白井 你好過分
春上才剛轉學過來
很不安 還很依賴我們
但是你卻...
但是你卻懷疑她！
初春 先冷靜
聽我說 初春 黑子她並不是...
精神感應者成為AIM擴散力場的干涉者 也不是不可能
泰瑞絲緹娜小姐？
這裡看來無法收容更多人了
剩下的就轉移去十五學區的緊急醫院吧
是
那個
不過 那至少需要大能力者以上的實力
<Level 4>
不得不說是相當稀有的能力
異能力者嘛 基本上是沒有這個可能性
<Level 2>
不過小心起見 還是先仔細調查一下比較好
你朋友的名字是？
春上衿衣
白井！
將一名受害者送到總部的研究所
派一台車到門口
那個
你就當作是要證明她的清白吧
不用擔心 我們有專業的工作人員
大可以放心
還有 在醫院要保持安靜
給 初春
我不想喝
你啊...
那我要西瓜紅茶吧
謝啦 嗓子都乾死了
來 黑子也喝吧
檢查已經結束了
那 春上她怎樣
不要著急 等結果出來還需要一點時間
跟我來
感覺這裡完全不像是研究所呢
該說是品味很獨特嗎
身為女性還從事災難救助的工作
如果喜歡這種純真的東西 一般人都會覺得意外吧
那這就是...
沒錯 是我的喜好
好了 再自我介紹一次吧
先進狀況救助隊 附屬研究所所長 泰瑞絲緹娜
所長?!
也就是說你是MAR的隊長
研究所所長 呃...還有什麼
就這些了
話說回來 我還不知道白井同學以外其他人的名字呢
你是？
我是御坂美琴
難道是常盤台那個？
竟然能在這種地方見到超電磁砲 真是榮幸
哪裡哪裡
你呢
我叫佐天淚子 你好
你也是常盤台的？
不 是柵川中學的
既然是御坂同學的朋友
你應該也是有相當水平的能力者吧
不 那個...我嘛...
不用說了 請多關照
請多關照
接下來是...
風紀委員 第一七七支部 初春飾利
啊啦 那就是跟白井...
請問
春上應該不是干涉者...不是犯人吧
要試試看嗎
你喜歡什麼顏色
都喜歡 不過硬要說的話 黃色吧
黃色是吧
伸手出來
到 到底是怎麼了
啊啦 是個好兆頭呢
什麼？
我說你們
真的不知道本小姐乃常盤台的婚后光子嗎
啊不 就說了
我們都解釋過很多遍了
由於大能力者引發亂雜開放的資料很少
<Level 4>
需要多做點檢查
我已經沒有不舒服的地方了
就說了...
愛卡迪莉娜也在等著我回...
白井？
白井 御坂
喂 快制住她
怎麼了
不 沒什麼
春上
有結果了嗎
有了
我看看
請問...
放心 她不是干涉者
她的確是Level 2的精神感應者
而且是專門接收訊息的
無法自身發出思念
不過資料庫裡記載的資料說
位於特定波長底下時為例外 會發揮出等級以上的能力
白井 你還在說這種話
從檢查結果上來看
她接收的來源方很有限
只有那個來源方
能夠無視距離和障礙物 確確實實地捕捉到思念
不管怎樣 她不可能對AIM擴散力場進行干涉
你看 你看
我只是...
不過 照你這樣說的話 誰才是真正的干涉者呢
春上
初春
我...又
沒事的 都沒事了 你不用擔心
給
很重要的東西吧
嗯 這是我和那個朋友的回憶
就是你在找的那個朋友嗎？
我能聽見 她的聲音
聲音？
這就是精神感應
雖然只是三不五時聽到
不過 一聽到那聲音 就會發呆
那 當時也是？
裡面放著什麼東西？
她叫枝先絆理
那孩子
是當時那個...
你認識絆理？
這個就...
其實
我也是...被拋棄者
<Child Error>
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
沒想到春上竟然是被拋棄者
#22  Level 6
<以非神之身理解天之意志者>
黑子和初春還在鬧彆扭
好 這裡就由我來想辦法
什麼 是你?!